1. Все роуты падают с 403 ошибкой. Почему и как исправить это недоразумение?
2. Есть класс RequestTypeGenerator, который хранит в себе возможные типы реквестов и может их рандомно выдавать. Все роуты в вашей команде будут реагировать на этот тип, но пока еще обсуждают, как именно. Сейчас лишь метод events/one может выдавать разные ответы в зависимости от того, какой это тип реквеста. Но как задавать это значение для каждого реквеста?
3. У вас есть методы events/two и events/three, которыми пользовались ваши коллеги из другой команды. Но для них важно, чтобы были установлены определенные заголовки в ответе, иначе их сервис игнорирует ответ. Однако теперь пришла информация, что сервис коллег будет использовать все методы, предоставляемые вашим апи. Твой коллега пытался исправить код, но у него ничего не получилось. Его уволили с позором, а задачу перевели на тебя.
4. Вам нужно сделать обработку ошибок такую же, как и у всех. Коллеги сказали вам, что они используют EventSubscriber для обработки ошибок и сбросили вам содержимое класса. Ваша команда все добавила, но... Почему то, ничего не работает. Проверять можно на методе events/four
5. <После пункта 4> Спустя какое-то время один из ваших разработчиков замечает, что при обработке исключений не пишутся логи. Почему?
6. Метод validations/form обрабатывает входные данные через механизм форм. Вроде бы - все хорошо. Однако, если передать is_active как false - мы ловим 400 ошибку. Как это исправить?
7. Метод validations/request делает все тоже самое, что и предудущий, только через Assert. Здесь я добавил использование механизма ArgumentValueResolver. Задания я здесь так и не придумал - можно просто попробовать добавить новый роут с новым реквестом =)